這裡就是黃泉的入口
ここが黄泉の入り口
入口開著
開いてる
他已經先進去了
先に入ったんだわ
我說 進去了還回得來嗎
なあ　そんなとこ入って本当に戻ってこれんのかよ
進黃泉就好比投身風穴不是嗎
黄泉なんか風穴に飛び込むのと一緒だろ
這不是送上門去餵妖嗎
わざわざ妖に喰われに行くようなもんじゃねぇか
如果只是妖的話那還好辦
妖相手ならまだマシよ
這裡還有伊邪那美
ここにはイザナミがいるわ
和其他神不一樣 她是不滅的
そこらの神々と違って　彼女は不滅よ
她是黃泉的女王 只要人世間還有生死 她就會永存於世
人の世に生と死がある限り　無限に生き続ける黄泉の女王
如果被她抓到 就會永遠留在黃泉
イザナミに捕まってしまったら　永遠に黄泉に留まることになる
你害怕嗎？
怖いの？
沒事的
大丈夫
我會保護你的
あたしがあなたを守ってあげる
只要救出那個術師 你們就真的放我走 是吧
その術師を救えば　本当に自由にしてくれるんだな
緋器
我來張開保護膜
あたしが被膜になってあげる
不覺得我比祝之器更有用嗎
祝の器なんかより使えると思わない？
走吧
行くぞ
「Tonight We honor the hero!!」
表露無遺的臉上 崩壞的狂亂小子們
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
厭惡 謊言 崩壞 棄盡日常
嘘　嫌い　崩壊　日々を投下して
香甜體溫之蜜 濃郁撲鼻
甘い体温の蜜匂いだって
喚醒氣味氣味氣味
ソソる　flavor flavor flavor
Just wanna hold your hands
瘋狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
逐漸改變時代 無法停止的焦躁
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
瘋狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
與妳必然的邂逅 oh oh oh
出会うはずだったあなたと oh oh oh
瘋狂後流淚
狂って泣いた
找尋 無法忘懷的愛 想永遠繫於一起
忘れない愛を探して　繋ぎたいずっと
瘋狂吧 Hey Kids!
狂って Hey Kids!
即使這樣未來也是虛幻的嗎？
それでも未来は儚いか
瘋狂吧 Hey Kids! 揍飛無趣的自我
狂って Hey Kids! くだらないエゴを飛ばして
無意義的抗爭
意味のない抗争
瘋狂後平靜？？ 不吐露我的名字嗎？
狂って平気 私の名前を吐かないか
I swear. I respect the hero
兩位 告訴你們一件好事
お二人さん　うまい話があるんだが
我才不上當
のらない
是嗎是嗎
そうかそうか
其實就是我叔叔給了我一打河屯君樂園的門票
実はおじさんからカピパーランドのチケットこんなにもらっちゃってさぁ
於是我就想邀請學長一起去啦
先輩のこと誘いたいなぁって
學長…啊 就是你喜歡的那位嗎？
先輩って…あっ　やまちゃんが好きな人？
沒錯
そうなの
真是青春啊
青春してんな
所以 拜託了 陪我一起去吧
だからお願い　二人とも一緒に来てくれない
我們去幹什麼啊
意味わからんし
就來一次三對三約會唄
いや　トリプルデートってことで
三對三？
トリプル？
學長也會帶他的男性朋友過去
先輩にも男友達連れてきてもらうからさぁ
好不好嘛
ねぇねぇ
河屯君樂園啊
カピパーランドかぁ
我想去河屯君樂園 我想去我想去我想去嘛…
カピパーランド行きたい行きたい行きたい行きたい…
吵死了
うるせぇ
一直想哪天一起去玩呢
いつか一緒に行きたいと思ってるんだけど
日和你想去嗎
ひより行きたい
不是 我是想和…
ち違う　私が一緒に行きたいのは…
和誰？
誰？
呃…咦？
えっと…あれ？
那就這麼決定了 下週日把時間空出來哦
じゃあ決定　次の日曜あけといてね
真是拿你沒辦法
しょうがないな
這才叫青春嘛  是不是
青春しようぜ青春
可是小山 我不擅長跟不認識的人約會啊…
でもやまちゃん　私知らない人とデートなんて…
沒事 大家一起就不怕了
大丈夫　みんなで行けば怖くない
壹岐小姐 找到夜斗先…
壱岐さん　夜トさん見つかり…
道真公
讓她們去吧 現在這樣才是正常的
いいのいいの　これが普通なの
我先去參加神議了
じゃぁ　ボク神議に行くから
看家就拜託你咯
留守番シクヨロ
我約會不行的啦…
私デートなんてそんな…
斷線之音
真是的
ったく
怎麼又開神議 之前不是剛開過嗎
なんでまた神議なんじゃ　こないだしたばっかじゃろがい
我可是很忙的 我還想和小因幡一起散步呢
わしゃ忙しいんじゃ　因幡ちゃんとうさんぽもしたいんじゃあ
阿國~
ぬ～し～
我好想你啊~
会いたかった～
是惠比壽小福大人
惠比壽小福樣
別過來 別碰我 別毀我的運勢
寄るな　触るな　福が逃げる
就是那個窮神啊
あの貧乏神
大國主大人算是完了
大国主様　終わったな
太棒了~
ステキ～
真是可憐
おいたわしや
小福
真是抱歉 我家的主人…
申し訳ございません　うちの主が…
管管她啊 你這個引路人
ちゃんとしつけとけ　道標
什麼惠比壽 什麼大黑 擅自用我們的名字
恵比寿だの大黒だのわしらの名を勝手に語りおって
小心哪天我和惠比壽一起告你們
いつか恵比寿と共同訴訟起こしてやっからな
到那時我會再給你親親的
そしたらまらチューしてあげる
大國主大人總是拿小福大人沒辦法呢
大国主様は昔から小福様が苦手だね
畢竟是七福神雙壁 對運勢比較敏感
我らが七福神のツートップだ　縁起も担ぐ
你們好 毗沙 小兆
こんにちは　毘沙に兆君
小福閣下會來這裡真是少見
珍しいな　小福殿がここに来るなんて
那個 你們看到小夜斗了嗎
あのね　夜トちゃん見なかった？
夜斗？
夜ト？
也是 夜斗已經入籍高天原了吧
そうか　夜トは高天原に籍を持てたんでしたね
那他應該也收到了邀請
それなら招集がかかっているはず
我們就是為此過來看了看…
そう思って　今日は来てみたのですが…
發生什麼事了嗎
どうかしたのか？
夜斗一直沒回來
夜トちゃんが帰ってこないの
下界已經過去一個月了
下界ではもう一ヶ月になるわ
一個月？沒聽雪音說過啊…
一ヶ月！？そんなこと雪音は…
小夜斗不是終於正式被高天原承認了嗎
夜トちゃんやっと正式な神様と認められたじゃない
而且他一直很期待神議 所以我想或許他今天會來 可是…
神議も楽しみにしてたから　今日は会えるかなぁって思ってたんだけど…
不能和它們對視
目を合わせちゃダメ
會被發現的
見つかっちゃうよ
我知道
わかってる
然後淋一下那邊的水
それからそこの水を浴びて
好臭
臭っ
忍一忍
堪えてね
這樣它們就不會循著氣味跟過來了
これで匂いでも寄ってこなくなるわ
我想起了過去的事呢
思い出すわね　昔のこと
那時候我們總是在一起
あたし達いつも一緒だった
只要我們兩個人在一起就無所畏懼
あたし二人なら怖いものなんて何もないわ
你說是吧
ねぇ　そうでしょ
那邊已經過去幾天了呢
あっちは何日経ったろう
聽說黃泉和高天原一樣 時間的流逝很混亂
黄泉では高天原同様　時間の流れがでたらめと聞く
不知道現在日和和雪音怎麼樣了…
今頃　ひよりや雪音は…
夜斗
夜ト
面妖？難道是術師
面？まさか術師
惠比壽！？
此次召集諸位不為其他
皆に集まってもらったのは他でもない
上次的術師一事有了巨大進展
件の術師について大きな進展があった
莫非已經查明術師的身份了嗎
術師の正体がわかったというのか
究竟是何人
何者だ
馴妖為傀儡 必須為其賜名
妖を傀儡にするには　彼奴らにも名を与えねばならぬ
竟為妖賜名…
あのようなものに…
真是令人生厭
なんとおぞましい
賜名後會即刻被刺的
名づけた途端刺されるわ
肅靜
静粛に
術師乃是能忍耐被刺之痛者
術師はそれに耐えうる力を有する者だ
也就是神
つまり　神
且是備受敬仰之神
それも信仰篤き神
喂 這是幹什麼
おい　こりゃなんのマネじゃ
竟然是…
なんと…
七福神？
七福神が？
不 不是我們
わ　私達じゃないです
話說 別擅自暴露我們的真身啊
つか　勝手に身バレさせんなよ
這違反了神議的匿名性
神議の匿名性に反しますぞ
請放心 吾並非說你們就是術師
安心しろ　そなたらが術師だと言っているのではない
但是 不覺得少了誰嗎
が　誰か足らぬのではないか
這裡有一份報告書
ここに一つの報告書がある
「吾在中津國目擊有人為妖賜名」
我　中津国にて妖に名を与えし者を目撃す
「此人名為惠比壽」
その者の名は　恵比寿
胡說八道 是誰在搬弄是非
嘘じゃ　誰じゃい　出鱈目たれこんだのは
故決定拘留惠比壽及道司巖彌
よって　恵比寿と道司巌弥を拘束す
什麼？
なんじゃと
那傢伙都快死了 別給我亂來…
あいつは死にかけとんじゃ　手荒なマネは…
即刻包圍惠比壽府邸
直ちに恵比寿邸を包囲し
搜查整座府邸 並審問其所有神器
家宅捜索の後　全神器の尋問を行うべし
怎麼這樣…
そんな…
七福神諸位請暫時留在這裡
七福神の皆様方にはこのままここに残っていただこう
神議到此結束
以上とする
夜斗神 你怎麼會在這裡
夜ト神　なぜここにいる
這話該我問你
それはこっちのセリフだ
為什麼你會來這裡
なんであんたが
這是雪音嗎
それが雪音か
不是…
いや…
緋
真好 終於趕上你了
よかったわ　追いつくことができて
父親大人的委託就是救出術師惠比壽
父様の依頼はね　術師恵比寿を救うこと
那就是說父親跟惠比壽是認識的…
じゃあ　親父は恵比寿とつながって…
父親？ 委託？你們在說什麼
親父？依頼？君達は何の話をしている
所謂父親是指令尊嗎
親父とは夜ト神のお父上か
看你露出這種表情反而讓我更感興趣了
そんな素振りをされるとかえって聞きたくなるな
我這個人一旦在意某件事就會追究到底
私は気になるととことん追及したくなるタチでね
可是 現在也騰不出時間
しかし　ここで時間を割くわけにもいかない
對了 等回去以後再約就好了
そうか　帰ってから改めて会えばいい
你什麼時候有空
夜ト神いつがヒマ
我說啊 我是來救你的
あのな　オレはあんたを助けに来たんだ
來救我？那還真是謝謝你了
私を助けに？それはありがたい
快點離開這個妖巢一般的地方吧
こんな妖の巣窟みてーなとこ　とっとと出て帰るぞ
幹嘛還往裡走啊
って　なんでそっち行く
我現在不回去
今は帰らない
妖的數量變多了
妖の数が増えてきた
別和它們對視啊
目合わせんなよ
你才要小心 上面也有 注意點
そちらこそ　上にもいるから気を付けたまえ
緋器
這裡也有
ここにも
都說了別和它們對視啊
だから　目合わせんなって
惠比壽 身後啊
恵比寿　後ろォ
真精彩 你的確是個優秀的保鏢
素晴らしい　用心棒として腕は確かだな
我是運動白癡 連鞋帶都不會系
私は運動音痴でね　自分では靴紐も結べない
你會系蝴蝶結嗎
君は結べるかね　蝶結び
會啊 還會打舫結和龜甲結
まあ　舫いや亀甲も
真不愧是武神呢
さすが武神殿
給我吐槽啊
ツッコんで
我都是讓神器幫我系的
私は神器達に頼りきりでね
對了 還沒給你介紹我家的神器呢
そうだ　うちの者の紹介がまだだった
邦 截 唱
邦　截　唱
原來你帶神器了啊
神器いたのかよ
我是邦彌
邦弥です
我是截彌
截弥です
我是唱彌
唱弥です
順便一提 邦彌打的蝴蝶結簡直就是藝術
ちなみに邦弥の蝶結びは芸術的だ
邦彌 下次給我打龜甲結
邦弥　次は亀甲結びで頼む
明白了
承知しました
明白個毛啊
承知すんなあ
前面是岔路
道が分かれてるな
這傢伙太讓人抓狂了
調子狂うわこいつ
少主大人
若樣
你怎麼了 惠比壽
どうした　恵比寿
你 被刺了嗎
お前　ヤスんでるのか
沒什麼大不了的
大したことはない
難道說 你是通過給妖賜名…？
まさか術師ってことは妖に…？
我的法術還很不完美
私の術は完璧には程遠い
只不過是用收集來的面具使役妖罷了
集めた面で妖を使役しているに過ぎないからな
但是這種做法並不壞
だが　このシステムは悪くない
我著迷於為妖賜名 渴望像神器一樣使役它們
妖に名を与え　神器と同じように使役するという発想に私は惚れた
但是這非常困難
しかし　これがなかなか難しい
一旦失敗就會被刺
失敗すると刺されるしな
操縱面妖還需要更強大的力量
面を扱うには更なる力がいる
我現在的力量根本不夠
今のままでは話にならん
但是再過不久我就能得到那份力量了
だが　その力ももうすぐ手に入る
總之先離開這裡吧
とにかくここは出ろ
你現在的身體根本撐不住
そんな体じゃ持たねぇ
不行
ダメだ
你難道不知道嗎
お前知らねぇのか
不只是妖 這前面還有比它們更可怕的女人…
妖どころじゃない　この先にはもっと恐ろしい女がい…
你是說伊邪那美嗎
イザナミのことか
我們快走吧
先を急ごう
早點見到伊邪那美 拿到黃泉之語
イザナミに会って黄泉の言の葉をもらい受ける
這就是我的目的
それが私の目的だ
這裡是…
ここは…
真是久違的客人呢
久しぶりのお客様
日和
ひより
歡迎光臨
いらっしゃい
日和… 不 這不可能
ひより…　いや　そんな
橄欖軒的大嬸
オリーブ軒のおばちゃん
辛苦你們了
よく来たね
喂 惠比壽 那傢伙怎麼看都是JK吧
こら恵比寿　あいつはどう見てもＪＫだろ
女高中生！？
女子高生だと！？
別用那看處男似的眼神看我啊
なんだ　その女日照りを見るような目は
橄欖軒的大嬸絕對不是高中生
オリーブ軒のおばちゃんは断じて女子高生ではない
大嬸做的燉肉餅超好吃
おばちゃんの作る煮込みバーグは絶品だ
我沒問你這個
んなこと聞いてねーよ
請吃些點心吧
お菓子をどうぞ
別吃這裡的東西
ここの物は口にするなよ
據說吃了就回不去了
帰れなくなるそうだ
不來點嗎
食べないんですか
怎麼了 你討厭我嗎
どうしたの　私が嫌い？
不可能吧
そんなわけないですよね
所有人都喜歡我
私　誰にでも好かれるんです
所以我知道
だから知ってます
你也是喜歡我的吧
あなたも私のことが好きでしょう
夜斗 離她遠點
夜ト　離れて
我明白了
わかってきたぞ
似乎每個人所看到的她都是不一樣的
人によって彼女の見え方が違うらしい
她會偽裝成你的親近之人 騙取信任
親しい者の面をして　こちらを取り込む腹のようだ
這就是黃泉女王 伊邪那美
これが黄泉の女王　イザナミ
我沒打算跟她正經談判
私は彼女とまともに交渉するつもりはない
你要配合我
君もそのつもりで
你…你們好 那個
こ…こんにちは　えっと
我是山下晶
山下晶です
我是田端愛美
田端愛美です
我是壹岐日和
壱岐ひよりです
我叫關
関です
我叫阿部
阿部です
少女系的小山好可愛啊
乙女系やまちゃん可愛いよ
話說 哪個才是小山喜歡的學長？
で　やまが好きな先輩ってどっち？
好像還沒到呢
まだ来てないみたい
抱歉 久等了
ごめん　お待たせ
我是藤崎
藤崎です
那個 感謝學長今天陪我們出來
あの　今日は来てくださってありがとうございます
藤崎學長想先玩哪個呢
藤崎先輩はどこに行きたいですか
我們先去取優先體驗券吧
とりあえずファストチケット取らねぇ？
哇 這是
ちょっ　これ
百鬼夜行的限定版原創周邊
百鬼夜行の限定オリジナルグッズ
不是吧 你也知道百鬼啊
マジ　百鬼知ってんの
當然啦
当たり前じゃないですか
啊啊 南
嗚呼　南
無
參
唉 這麼快就暴露本性了
ああもう　地金出ちゃったよ
他們怎麼了
あの二人どうしたんだの
他們是某三流搞笑樂隊的粉絲
とある売れないコミックバンドのファンで
是獨立視覺系樂隊啦
インディーズのV系だよ
耽誤了你難得的假期 真對不起
なんかせっかくの休みにごめんね
哪裡 突然邀你出來 我們才該道歉
そんな　こちらがお誘いしたのにかえってごめんなさい
沒關係的
いいんだ
我會來也是因為你
今日は君が来るって聞いたから
總之 今天就好好享受吧
まぁ　今日は楽しも
其實 我是第一次過來玩
実は僕　ここ始めてなんだよね
伊邪那美大人
イザナミ様
我聽聞此處有能夠使役妖物的黃泉之語
ここには妖を使役できる言の葉というものがあると聞きました
為求此物故而前來拜訪
私はそれを頂きに参ったのです
怎麼可能
うそっ
不是為了見我才來的嗎
私に会いに来たんじゃなくて？
不過 你是第二個為此而來的人
でもそれ　あなたで二人目ですよ
這便是黃泉之語
これが言の葉です
毛筆
筆
延鬼
上茶 延鬼
お茶をお出しして　延鬼
是
はいなあ
這筆是我做的
これは私が作ったの
我想要朋友
お友達が欲しがったんです
不會逃跑的朋友
逃げない友達
因為
だって
只要見了我的真身 無論誰都…
私の本当の姿を見たら　誰も…
若是我把它送給你 你願意做我的朋友嗎
これを差し上げたら　お友達になってくださいますか
朋友？
友達？
我無法做您的朋友
私はあなたの友達にはなれません
我是…
私は…
夜斗 不能動手
夜ト　戦ってはダメ
小心點 她對我們來說遙不可及
気をつけて　彼女はとても手の届かない遠いところにいる
連我也沒辦法傷到她
あたしでも傷はつけられないわ
那就這樣好了
ではこうしましょう
我可以獻上黃泉之語
言の葉は差し上げます
作為交換 你們其中一位要留下來做我朋友才行
その代わり　どちらかが私のお友達になってここに残ってください
二位 請好好商量
どうぞ　心ゆくまで相談なさって
抱歉了 夜斗神
悪いな　夜ト神
難道你…
まさかお前…
留在這裡的人是你
ここに残ってもらうのは君だ
黃泉之語是我的
言の葉は私がもらう
開什麼玩笑 惠比壽
ふざけんなよ　恵比寿
我這一路上可都在幫你
ここまで助けてやったろうが
可惡
くそ
太好了
やった
我一直都想跟河屯君合照來著
カピパーと写真撮ってもらいたかったんだよね
我也是
私もです
一直想一起拍合照…
一緒に撮りたいなあって…
一起…
一緒に…
縛
一線
很不錯
お見事
兆麻先生
兆麻さん
我給你送吃的來了
これ　差し入れ
別這樣啊 太突然了
やめてよ　急に術掛けんの
剛才那是突擊測驗
今のは抜き打ちテスト
神議結束了嗎？
神議は終わったの？
還沒 他們讓隨從人員先行返回
いや　今回は従者は先に帰されたんだ
這種情況還真少見
珍しいこともあるのだ
看到夜斗了嗎？
そこに夜トはいた？
沒有
いや
這樣啊
そっか
那個 夜斗失蹤了的消息是真的嗎
その　夜トが姿を消したってのは本当か？
嗯 據說這是常有的事
うん　よくあることなんだって
雪音 看起來格外鎮定
雪音　ずいぶん落ち着いて見える
神器若是魯莽 便會連累神
神器が荒れれば神も病む
他這麼做是在為夜斗著想嗎
ああしてるのは夜トの体を思ってか
你變強了呢
強くなったな
好 今天練習縛布吧
よし　今日は縛布の練習をしよう
終於來了 我會努力的
来た　頑張ります
邦彌是罕見的附身型神器
邦弥は神器には珍しい憑依型でな
很擅長空手戰鬥
武器は持たず　素舞いを得手とする
當然 截彌和唱彌亦是能士
むろん　截弥と唱弥も有能だ
我雖非武神 卻是福神
私は武神ではないが　福の神だ
我相信自己的運勢
自分の強運には自信がある
可我聽說你的換代非常頻繁啊
その割には代替わりが多いって聞いてるぜ
那是因為飼養著面妖
面を飼っているからだ
前幾代皆因被面妖所食而亡
先代は何人かそいつらに喰われて死んだ
能換代的人就是任性啊
代替わりできる奴の言葉だな
你為何如此執著於術師之道
なんでそこまでして術師なんかに
那我問你
では聞くが
夜斗神又是因何而存在
夜ト神は何のために存在している
上次拜訪你時我便調查過你的情況
以前訪ねた際に君のことも調べさせてもらった
聽說你雖然名為武神
形式上武神ということだが
但亦被稱為禍津神
禍津神という話もあるようだ
你的名字只能在極少的傳聞中聽到
それ以外で名を聞いたのは僅かな口伝のみだ
明明消失了也不足為奇 卻又為何…
消えてもおかしくないのになぜ…
閉嘴
うっせー
我跟你一樣 從祈願中誕生
オレだってお前と同じ　望まれて生まれてきたんだ
所以才不願意消失
だから消えたくねぇ
這有什麼不對
それのどこが悪い
我只是希望能給世人帶來喜悅
ただ喜んでもらいたかっただけだ
所以…
だから…
看來戰鬥要結束了
ここまでのようだな
你被刺得不淺呢
障りがきつそうだぜ
真好啊
いいな
如此珍惜自己的生命
自分の命を愛おしんでいるようで
想必 你將成為一位能為人帶去幸福的賢明之神
君はいい神になれるんじゃないかな　人を幸せにできるような
少主 您的身體已經…
若　もうお体が…
可別小看了我的神器
うちの者を見くびるなよ
來乎 緋器…
来い　緋器…
來乎 筒器
来い　筒器
勝負已分
勝負ありましたね
那麼夜斗就做我的朋友…
それでは夜トさんが私のお友達に…
大功告成
用事は済んだ
走吧 夜斗神
行こうか　夜ト神
惠比壽 你這混蛋 都盤算好了啊…
恵比寿　てめぇ　はなっから…
我說過沒打算和她正經談判啊
まともに交渉するつもりはないと言ったろう
緋
你居然還是惠比壽的神器
お前　恵比寿んとこにも仕えてたのかよ
不行嗎？
ダメ？
聽邦彌說 五代前的我曾為她賜名
邦弥によると　五代前の私が名付けたそうだ
沒錯吧 筒彌
そうだな　筒弥
是的 或許應該跟你說聲好久不見
ええ　お久しぶりって言った方がよかったのかしら
雖然明白緋是野良…
緋は野良だからわかってはいたけど…
難怪我感覺夜斗神很有親近感
夜ト神とは他人の気がしないな
別說了
やめろ
怎麼會這樣…
そんな…
不是要做我的朋友嗎？
私のお友達になってくれるんじゃないの？
快走 夜斗
急いで　夜ト
緋器
你在做什麼呀 惠比壽
何やってんだ　恵比寿
很高興能見到您 母親大人
会えて嬉しかったです　母上
母親大人？
母上？
別丟下我
置いてかないで
我好孤單 我好寂寞
寂しい　寂しい
不會放過你們的
逃がさない
絕對不會放過你們的
絶対に逃がさない
黃泉之語已到手
黄泉の言の葉を手に入れた
接下來只管逃出去
あとは帰るのみだ
要回去 一定要回去
帰ってやる　せってえ帰ってやる
回到日和和雪音的身邊
ひよりと雪音のところへ
究竟是什麼呢
なんだろう
剛才好像想起了些什麼
さっき何か思い出しかけたような
是王冠河屯君
王冠付きカピパー
他們一定會喜歡
これ絶対喜ぶ
只有一個的話會吵架的 買兩個吧
一個だけケンカするから二個
或者三人各一個
三人お揃いにしちゃったりして
日和也買三個？
ひよりちゃんも三つ？
要送給家人嗎？
家族にお土産？
不 這是
ああ　いえ　これは
這是…給誰的？
これは…誰に？
這種不協調感 是怎麼回事
何なの　この違和感
遊行快開始了
パレード始まるぞ
我們快走吧
早く行こうぜ
怎麼回事
なんだっけ
感覺自己好像 忘了什麼非常重要的東西
何かとても　大切なことを忘れてるような
走吧 日…
行こう　ひよ…
五彩繽紛的燈飾
七色に煌くイルミネーション
綻放不止的煙花
止めどなく打ち上がる花火
遊行隊伍熙熙攘攘 喧囂而過
パレードの列が賑やかに続いていく
每個人的臉上都洋溢著喜悅
みんなの笑顔もキラキラと輝いて
閃爍著幸福的光芒
幸せな光を放ってる
然而
なのに
這一切與我相隔甚遠
私には何もかもが遠い
那光芒 我觸不可及
遠い光に感じてしまう
身邊似乎少了某個人
誰かいない気がする
明明之前總是在我身邊笑著
いつもすぐそばで笑っていたのに
想要跟他一起合影
一緒に写真を撮りたかったのは
想要送他禮物
プレゼントしたかったのは
可他究竟是誰
誰だっけ
那個人 難道從一開始就不存在嗎
そんな人　最初からいないんだっけ
看得清嗎？
見える？
為什麼
なんで
為什麼就是想不起來呢
なんで思い出せないんだろう
明明想和他一起來河屯君樂園的
カピバーランド　一緒に行きたかったのに
明明想和他一直相處下去的
もっと　もっと一緒にいたかったのに
巡迴往復的四季中 有我們的呼吸
やがて巡り巡る季節に　僕らは息をする
直到一切成為回憶 請你不要忘記
思い出になるその時までずっと忘れないで
孤獨一人 抱膝長坐
一人ぼっち　膝を抱えて
在那天 我仰首遙望
見上げたんだ　あの日
萬里無雲的天空下 佇立著孤身一人的你
思ってたより晴れた空とあなたがそこにいた
所見之物永遠銘刻於心
見えてるもの全て胸に焼き付けたんだ
只為人世間無常的別離
いつか来るさよならの時のため
然而我卻佯裝不知
だけど今は気づかぬふりをして
滿臉笑意 面對現在的你
僕は笑う　あなたと今
悲傷 歡喜 心臟的律動
悲しみ　喜び　心臓の鼓動を
永不停息 支撐著我的生命
伝えて動かすんだ　僕という命
思緒 感情 真摯的愛意
想いや感情　掛け値なしの愛を
有你的奉獻
あなたがくれたから
我將繼續前行 你可都看在眼裡？
進むよ　見ててくれる？
糟了 忘帶護手霜了
しまった　ハンドクリームを忘れた
帶那個幹什麼
なにそのアイテム
你是少女嗎？惠比壽
乙女なの？恵比寿
指尖太干的話 就沒法好好數錢了
指先が乾いていると　うまく紙幣を数えられないだろう
下集 野良神 ARAGOTO
次回　ノラガミ　ARAGOTO
昨日之願
「斯く在りし望み」
也是 根本數不清嘛
だよね　数えらんないよね
昨日之願